I rubinetti Culligan
I nostri rubinetti sono prodotti che uniscono design e funzionalità. 
Caratterizzati da linee pulite, forme ergonomiche e materiali di alta qualità.
Ogni dettaglio è stato attentamente progettato per garantire un'esperienza utente senza pari, dalla facilità d'uso alla durata nel tempo. 

Noi di Culligan
L’acqua è il nostro mondo e le soluzioni Culligan per migliorare l'acqua sono pensate per migliorare la tua vita e il nostro pianeta.

Una acqua migliore per tutti, ovunque.

Servizio su misura
Assistenza impeccabile e manutenzione senza problemi. Scegli tu se noleggiare una soluzione oppure acquistarla e richiedere i nostri servizi di manutenzione.


Senza pensieri, per tutti
Non dovrai più preoccuparti dell’acqua. Puoi avere acqua migliore a casa, al lavoro e in viaggio.


Vicini a te, ovunque tu sia
Siamo presenti in 90 Paesi – in sei milioni di case e oltre due milioni di uffici – così che le persone, ovunque siano, ricevano l’acqua migliore che meritano.